101: Wie groß ist das Spielfeld?
102: Was ist der Unterschied zwischen 'Field of Play' und dem gesamten Spielfeld?
103: Darf das Spielfeld blau sein?
104: Dürfen die Mannschaftsbänke näher als 30 Fuß an der Seitenlinie stehen?
105: Wie hoch muss die Querstange des Torpfostens über dem Boden sein?
106: Welche Farbe müssen die Torpfosten haben?
201: Welcher Luftdruck ist für den Spielball vorgeschrieben?
202: Wie viele Bälle muss jedes Team vor dem Spiel für den Referee zum Testen bereitstellen?
203: Das Heimteam stellt die Bälle. Was passiert, wenn deren Bälle nicht den Regeln entsprechen oder ausgehen?
204: Es regnet stark und der Ball ist nass. Darf die Offense den Ball tauschen?
205: Welche Farbe muss der Ball haben?
301: Ab wann gilt ein Ball als gefangen?
302: Der Ball wird bei einem Kickoff gekickt. Ein Spieler berührt den Ball in dem Versuch, ihn zu fangen. Gilt das als Fumble?
303: Was ist der Unterschied zwischen einem 'Live Ball' und einem 'Loose Ball'?
304: Ab wann wird ein Passing Play ein Running Play?
305: Zwei gegnerische Spieler springen hoch, fangen den Ball gleichzeitig und landen beide sicher im Feld. Wessen Ball ist es?
306: Was ist die 'Neutral Zone'?
308: Was bedeutet 'Down'?
401: Wie viele Timeouts hat jedes Team im Spiel?
502: Wie kann ein Spieler sich als fangberechtigt anmelden?
601: Wann darf ein Kicking Tee verwendet werden?
602: Was passiert, wenn der Ball beim Kickoff vom Kicking Tee fällt?
603: Was passiert, wenn der Ball beim Kickoff out of bounds landet?
604: Was passiert, wenn das Receiving Team den Ball beim Onside Kick innerhalb der ersten 10 Yards berührt?
605: Dürfen 2 Spieler des Receiving Teams einen gegnerischen Spieler beim Kickoff gemeinsam blocken?
606: Wer muss beim Kickoff alles stillstehen und wie lange?
607: Wie viele Yards Strafe gibt es für einen illegalen wedge-block und gibt es einen legalen wedge-block?
701: Wann ist ein Spieler 'down'?
702: Liste alle Körperteile auf, mit denen ein Spieler als down gewertet wird.
703: Was bedeutet Offside?
704: Kann nur ein Defensive-Spieler im Offside sein?
705: Ein Ballträger läuft ins Aus. Was gilt als Startpunkt für den nächsten Spielzug: Wo der Ball war oder wo der Ballträger war?
706: Was ist eine illegale Formation der Offense?
801: Wann darf ein Football nach vorne geworfen und wann nach hinten geworfen werden?
802: Was bedeutet es, dass ein Spieler sich re-etablieren muss, nachdem er out of bounds gelaufen ist?
803: Wenn der Ball gefumbelt wird, wer bekommt dann den Ball und wo geht es weiter?
804: Darf ein Spieler den Ball zu einem Mitspieler nach vorne übergeben, wenn er nicht der Quarterback ist?
805: Darf jeder Spieler den Ball fangen?
806: Wenn ein nicht fangberechtigter Spieler fängt den Ball. Welche Strafe entsteht?
807: Ein nicht fangberechtigter Spieler fängt den Ball, nachdem er von einem Verteidiger berührt ('gemuffed') wurde. Ist das ein Foul?
808: Bei einer offensiven pass interference, wird der Ball beim ort des foul weitergespielt, richtig?
809: Wenn der Ball hinter der Line of Scrimmage gepasst wird, folgt eine Strafe?
1101: Gibt ein Touchdown 7 Punkte?
1102: Gib mir eine Übersicht, wie Punkte erzielt werden können.
1103: Kann man bei einem Fieldgoalversuch, wenn man das Fieldgoal blockt und den Ball in die gegnerische Endzone trägt, einen Touchdown erzielen?
1104: Kann ein Punter auch ein Fieldgoal schießen?
1105: Muss der ganze Ball über der Endzonenlinie sein, damit es ein Touchdown ist?
1106: Muss der Ball den Boden der Endzone oder einen Pylonen berühren, damit es ein Touchdown ist?
1107: Kann man durch eine Strafe Punkte bekommen?
1108: Was ist ein Touchback?
1109: Wann kann ein Touchback auftreten?
1110: Kann man bei einem Extrapunktversuch, wenn man den Extrapunkt blockt und den Ball in die gegnerische Endzone trägt, einen 6 Punkte Touchdown erzielen?
1201: Nenne mir Aktionen, für die man ein Personal Foul bekommen kann.
1401: Was ist ein 'Spot Foul'?
1502: Gib eine Übersicht aller Aktionen, die ein Trainer anfechten (challengen) kann.
1503: Wie viele Timeouts hat ein Team noch, wenn eine Challenge erfolgreich war?